Meine Perspektive: Kartbahnen Deutschland

Was von anfang an gut lief:
    Das einfachste war von anfang an standard HTML bzw. die simplen CSS Elemente. 
    Da wir die schon vorher im Unterrricht durchgegangen sind und auch schon in der neunten und zehnten Klasse bereits verwendet haben, 
    war die Implemention dieser nicht schwer. Auch die Nutzung von JavaScript war einfach, da wir JSX (React) im Digitechnikum verwendet haben.

Herausforderungen / was macht meine Website besonders:
    Eine Herausforderung waren die Icons der Kartstrecken, die das Streckenlayout darstellen. Da es diese nicht Online zu finden gibt musste ich mir ein eigenes
    System ausdenken, um die Streckenlayouts zu erstellen. Meine Lösung ist: Zuerst alles in einem bestimmten Farbbereich aus einem Foto in der Vogelperspektive der Kartstrecke zu entfernen.
    Der Asphalt sieht überall relativ ähnlich aus weshalb dies für alle Strecken anwendbar war. Danach die entfernte Fläche mit dem Rot ersetzen und den Hintergrund entfernen.
    Was meine Website aber besonders macht sind die übersichtlichen Informationen zu allen Karts, die mit einem einheitlichem Design dargestellt werden. 
    Die einheitlichen Informationen sind einfach zu vergleichen und man kann sich eine passende Strecke raussuchen, auf der man fahren möchte.
    Auch die aufwändigen Animationen wurden mit JS umgesetzt.
    Im nachhinein war eigentlich die Nutzungsrechte für die Bilder zu bekommen am schwierigsten, weil man dafür die Firmen kontaktieren musste.

 
